El flujo es la siguiente:
En la capa de dominio me defino una interfaz de contrato de dominio, esa interfaz
la tiene que implementar la capa application con un adapter, las dependecias necesarias que yo necesite para
cumplir con el contrato del dominio (la logica necesaria) de ese adapter deben ser, otra
vez, interfaces mias creadas en la capa de application sin implementacion (interfaz adicional), porque estas
mismas interfaces son puertos hacia el exterior y unicamnete debemos exportar por cada capa una interfaz puerto,
las futuras implementaciones
de esta interfaz las debe realizar la capa superior inmediato (adapter) y asi sucesivamente con las capas
que hubieran mas arriba o mas al exterior.

y porque exportar unicamente interfaces para que las usen las capas inmediatas?
pues estas futuras implementaciones pueden ser cumplidas de muchas formas y con muchas
tecnologias habidas y por haber, pero el punto es que las reglas que definamos en estas
interfaces, minimamente deben ser cumplidas por las tecnologias que hubieran en el mercado o la
forma que hubiera que tengamos que usar, para cumplir con el contrato.

y que tal si ya me decidi por utilizar una tecnonlogia o lo que sea?
pues me creo una clase adapter que implementa el puerto de la capa interior, una vez hecho eso,
me creo una instancia que ya se que es la dependencia necesaria de la capa application para funcionar,
porque esta capa quiere esa implementacion que ahora si esta en la capa de afuera para poder funcionar, entonces, creamos
la instancia y la injectamos.
